又把廢品收集來了嗎
變得很冷了哦
我什麼也做不了 真抱歉
要走了嗎
我想要你留在我身邊
吶 一直陪著我吧
正因為如此 我才必須得走
為了以後我們能一直在一起
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
朋也君 沒忘帶什麼東西吧
嗯 沒問題
小汐 去送爸爸哦
我走了
路上小心哦
路上小心
白色黑暗
白天有早苗阿姨照顧渚
大叔也時常會來看一下
為了能讓渚平安生下汐
大家都在做著自己力所能及的事
渚 明天再見了哦
好的 明天見
我有時會想 早苗阿姨說不定是非常恨我的呢
如果沒有和我相遇
渚也就不會冒如此的險來生小孩了
是我改變了渚
第一次見到她時 她看上去真的是很弱不禁風
如果我沒有向她搭話的話
我想她大概會一直站在那坡道下吧
我太自負了
認為她是因為有了和我的邂逅才變堅強的
認為我也是正靠著她才變得堅強
就是這樣的啊 朋也
我和秋生也都不知道該怎麼感謝朋也才好…
但是我開始搞不懂了
如果沒有我的話 她現在應該還留在家裡
就算朋友不多 但也會有屬於自己的幸福
又或者 她應該會遇上比我更好的傢伙
說不定能過上更幸福的生活
這種事情是不可能的哦 朋也
因為早苗阿姨你很會體貼人
我知道你會這麼說 但是…
是真心話哦
真抱歉 我稍微有點失態了
我一直工作著
能夠飛上天空的機器
我在做著能夠帶我和她離開這裡的機器
馬上就是聖誕節了
同時也是你的生日呢
今年想要什麼
糰子大家族
那東西再增加下去也不是個辦法啊
再說現在也沒地方賣了
這個願望很難實現嗎
應該是不可能的了吧
是嗎
話說回來 你還真能找到啊
朋也君費了好大勁才找到的呢
一年增加一個如何呢
到時候就真的能變成大家族了
以前買的不會吃醋吧
但是 我一次可抱不了三個
所以想要朋也君也抱抱
我？
好 來吧
朋也君太可愛了
有…渚的味道
喲 好久不見
你誰啊
我說你啊 去年四月也說過相同的話吧
春原同學 新年快樂
小渚 好久不見 …咦
還真是大啊
怪不好意思的
有種不可思議的感覺
好了 到此為止
別那麼粗神經
你就算工作了 行動方式還是跟以前一樣啊
我認為姐姐你沒資格說別人
杏 藤林 你們來了啊
新年快樂
我也從美國回來了
大家新年快樂的說
琴美 新年快樂
真的好大
是的
可以摸摸嗎
當然可以
真是太美妙了
下一個是我
你就免了吧
為什麼啊
這就是智代的家人啊
她弟弟看上去也很有精神呢
宮澤同學也有寄來呢 大家關係看上去很融洽呢
這張是仁科同學跟杉坂同學寄來的
說是祝願能生一個健康的小寶寶
啊 對了
這個 交給芽衣吧
這是啥
是芳野先生的新歌 以自費出版的形式重新亮相了
Rove and Supanya
那是Love & Spanner的說
你真的有上過高中嗎
真怪的曲名呢
是芳野先生跟我一起想的
這已經比最初的版本要好太多了
我說 岡崎
什麼事？
嗯？
這不兩人都是岡崎嗎
那麼 男的岡崎
你這算是什麼稱呼啊
成為父親的感覺如何？
你還真會問些奇怪的問題呢
我也挺感興趣的
為人父母到底是什麼感覺呢
我曾以為當父母還是相當遙遠的事情
但是當我聽到你們快要做父母了
突然就覺得這其實是離自己很近的事
雖然在你們面前說這種話有點不太好
我覺得做父親的 並不是喜歡才去做的
而是像地震或閃電之類 彷彿是不可抗拒的天災
所以我想知道你是以怎麼樣的心情來做父親的
誰知道呢 我不知道
這也可以麼
說實話 我還不清楚自己有沒有這種實感
只是有了喜歡的人
為了她而活下去之後就變成現在這樣了
僅此而已
到頭來 岡崎
你完全沒變啊
是嗎
嗯
我本來以為小渚和你的變化會相當大呢
但卻幾乎沒有變呢
這點我算是明白了
說的是啊
其實我在來見你們之前也很緊張啊
覺得你們倆的人生已經跑到了很前面了
生命真是不可思議啊
從哪裡來 又會去向何方呢
我現在正在研究爸爸媽媽以前研究的東西
是那個被隱藏的世界什麼的嗎
嗯 緊挨著我們的這個世界
但卻無法看到 也無法感覺到的另一個世界
但結果出乎意料 也許並不是那樣的
是嗎
嗯 這大概和剩餘次元有關係
根據現代的學說
我們所認知的物質是貼附在高次元世界的膜上
無法超越其自身存在形式的界限
比如說 據說重力就能超越時空來來去去的
就和這個一樣…
停
說我們能聽得懂的話
剛才的就是非常非常簡單的說明的說
也就是說 這個世界和被隱藏的世界
是緊密地連接在一起的是嗎
對
時間 空間 還有人的意識以不可思議的形式相互作用
時而重新塑造這兩個世界
時而誕生出一個新的世界
說不定就是這樣相互影響著的
就是這麼回事
我們的生命和那個世界是不是也有什麼關係呢
說不定是 也說不定不是
這個世界真是充滿了謎團呢
被隱藏的世界會是個怎麼樣的地方呢
怎麼回事 為什麼我會突然想到那時的事情
終結了的世界裡的女孩子
為什麼我會知道那個故事呢
朋也君？
沒什麼 只是在想
那個世界裡是否也有像我們這樣的一群人在熱熱鬧鬧地生活著
被隱藏的世界說不定不止一個的說
也有的說法認為還有很多不同的世界的說
藤林
你以前在說關於占卜的事情時也提到過這個吧
嗯 被注定的未來不止一個
還有許多的可能性
我現在依然這麼認為
那麼 說不定
會有你們之中某人和我交往的…
這樣的世界存在吧
和我是絕對不可能的
我才是 絕對不要和你交往呢
我無法做出任何東西
我能做的就只有把廢品堆積起來
無論怎麼努力也只是徒勞
我不經不覺地停止了工作
你也來了嗎
大叔
小鎮還將不斷變化
一切都在不斷改變著
所謂生活就是這麼一回事
但是這裡對於你來說是很重要的地方吧
如果來妨礙這裡的施工
渚會變得健康起來嗎
什麼？
我忽然這麼覺得
別說傻話了
能在這裡建起一座大醫院對鎮上的人來說是好事
這可不是憑我們的感傷能左右的事情
我會變得討厭這個小鎮的
其實
我去拜託了相關人員
讓他們留下了幾棵樹
大智也做過的吧 類似的事情
大智？
是說智代嗎
是決定要在醫院裡生了吧
嗯 還是設備齊全一點比較放心
只有盡人事聽天命了嗎
好像要下雪了啊
那一天 天降大雪
電車和汽車都無法運作
小鎮的機能就好像生了病一樣癱瘓了
就在這時 渚開始發燒 同時開始陣痛
是比預期早了兩週的分娩
渚 振作一點
渚！
渚
沒事的 我一定會把小汐生下來
會和朋也君還有小汐三個人一起生活
八木小姐來了
車子還是開不起來
偏偏是在這種時候
古河先生請去燒水
盡量多一點
知道了
岡崎先生請鼓勵您的夫人
握住她的手應該沒關係吧
當然沒問題 請就這樣
渚 我就在這裡
別輸啊 渚
平安把孩子生下來後開始
我們和汐的三個人的新生活
冷靜下來 沒事的
來 慢慢呼一口氣
對 很好 來 呼氣
對 放鬆一點
很好 很好
來稍微看一下好了
渚暈過去了好幾次
然後又因為疼痛而醒過來
這是讓人不忍心看的殘酷的情景
我覺得這長長的 看不到終點的時間會永遠持續下去
連我自己都好像要暈過去了
是心承受不住了嗎
是對一切都絕望了嗎
渚？
渚…
渚！
朋也…君
我在這！
渚
我就在這裡哦
聽見了嗎
我們的孩子的哭聲
是的
看 我是第一個抱到的哦
是啊 好可愛
是我們的孩子哦
是汐哦
小汐
是女孩子 是健康的女孩子哦
是啊 能在家裡生下她真是太好了
雖然這讓小汐吃了不少苦
做得好 真的…
但是 有些累了呢
讓我稍微休息一下
渚
可惡 醫生還沒來嗎
車子還不能用嗎
渚
等一等 渚
再和我 說說話吧
你只要聽著我說就行
看 是我們的孩子
臉看上去就像是一隻猴子呢
是那麼的小
我來叫叫她好了
汐
我是爸爸哦 汐
這邊的是媽媽
快看
被無視了
她沒可能會明白的嘛
一定很快就能長大
等上了小學後
我和你陪著她
無論是公開課還是運動會
我們都一家人一起去
虧我曾是最看不起這種事情的傢伙呢
渚？
渚
快看 是汐的小臉哦
快看 是吧
渚
你曾說過會一直陪伴著我的
永遠在一起
無數次
我們無數次 這樣約定過的
這是我的夢想啊
那個曾認為活著不會有什麼好事
曾認為人生狗屎不如的傢伙
好不容易找到的夢想
是不是啊 渚
渚…
渚！
你喜歡這所學校嗎
我非常非常喜歡
但所有的這一切 都在不斷改變著
無論是多麼愉快的事 還是多麼開心的事 一切
都在不斷改變著
即使如此 你還會喜歡上這裡嗎
如果我們沒有相遇就好了
我們將不會一起去攀登那條坡道
我不會和渚交往
也不會和她結婚
然後 也不會有汐出生
這樣的話 就不會產生這樣的悲傷了
如果我們沒有相遇…就好了
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
夏時間